Betreff: Requirements-Engineering-Umfrage



Sehr geehrte Teilnehmer der RE-Umfrage,

wir hatten in den vergangenen Monaten zur Teilnahme an der Requirements-Engineering-Umfrage, durchgeführt von der Technischen Universität München und der Universität Stuttgart, eingeladen.

Die Umfrage ist noch offen bis zum 31.01.2013.

Zum Jahreswechsel möchten wir die Gelegenheit ergreifen Sie, insofern Sie noch nicht an der Umfrage teilnehmen konnten, nochmals herzlich zur Teilnahme zu bitten. Insbesondere möchten wir uns für Serverprobleme entschuldigen, die Sie evtl. betroffen haben. Jetzt sollte es keine Probleme mehr geben.

Ausserdem möchten wir uns bei allen Teilnehmern für die aktuell bereits vorhandene und u.E. beachtliche Rückaufquote von 50% herzlich bedanken!
Die Zwischenergebnisse geben jetzt bereits sehr detaillierten Aufschluss über den aktuellen Status Quo im industriellen Requirements Engineering und eine ausgezeichnete Möglichkeit aussagekräftige Trends zu identifizieren.

Eine detaillierte Auswertung der Ergebnisse werden wir allen Teilnehmern, die Ihre Email-Adresse im System hinterlassen haben, nach Abschluss der Umfrage zukommen lassen. 


Nochmals vielen herzlichen Dank für Ihr Engagement und ein frohes und erfolgreiches 2013 wünschen Ihnen, 

Daniel Mendez & Stefan Wagner
