Betreff: Requirements Engineering Umfrage



Sehr geehrter XXX,

die Technische Universität München und die Universität Stuttgart laden Sie herzlich dazu ein, an einer Umfrage zum Thema Requirements Engineering (RE) teilzunehmen. 

Die Umfrage zielt auf die Ermittlung von industriellen Trends im RE mit besonderem Fokus auf persönliche Erwartungshaltungen und Erfahrungen sowie aktuellen Problemfeldern im RE und im Projektumfeld. 

Sie wurden uns von YYY als idealer Ansprechpartner für die Umfrage in Ihrem Unternehmen genannt und wir würden uns sehr freuen, wenn wir Sie für die Umfrage hiermit gewinnen können, da wir auf Ihre Experteneinschätzung sehr viel Wert legen. 
<ALTERNATIV>
Aufgrund Ihrer langjährigen Erfahrung im Softwareentwicklungsbereich würden wir uns sehr freuen, wenn wir Sie für die Umfrage gewinnen könnten.

Das wichtigste zur Umfrage zusammengefasst:
* Die Umfrage wird im kommenden Jahr weltweit durch unterschiedliche Forschungsinstitute wiederholt und ist aus diesem Grund in Englisch.
* Wir stellen maximal 38 Fragen, wovon keine zwingend zu beantworten ist.
* die Fragen sind in 5 Kategorien gegliedert: 
	- Generelles zu Ihnen und zu ihrem Unternehmen, 
	- Erwartungshaltungen an ein gutes RE,
	- Status Quo im RE
	- Status Quo zu kontinuierlichen Verbesserung des RE
	- Probleme im RE und wie sich diese Probleme auf Ihren Projekterfolg auswirken
* Die Umfrage ist anonym, da wir explizit an Ihren persönlichen (auch kritischen Erfahrungen) interessiert sind.
* Sie werden am Schluss um Ihre Email-Adresse gebeten. Insofern Sie diese eintragen möchten, dient dies nur zur Zusendung der Umfrageergebnisse am Schluss der Auswertung. Ihre Adresse wird nicht mit Ihren Antworten assoziiert.
* Die Umfrage ist geschlossen und passwortgeschützt, da wir gezielt einzelne Personen als Repräsentanten von Unternehmen oder Abteilungen in Unternehmen befragen. Wenn Sie für die Umfrage einen anderen Ansprechpartner in Ihrem Unternehmen im Sinne haben, so können Sie selbstverständlich gerne diese Einladung weiterleiten. Sollten Sie mehrere Personen einladen, bitten wir Sie im Sinne einer transparenten Rücklaufquote uns kurz die Anzahl Ihrer Kolleginnen und Kollegen mitzuteilen, denen Sie die Einladung weitergeleitet haben.


Weitere Informationen erhalten Sie auf der Seite der Umfrage. 

Umfragelink: Re-Survey.org
Passwort: a2c04aq

Vielen herzlichen Dank und beste Grüße,

Daniel Mendez